Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[The Tower of Whispers]
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[Episode 18]
[एपिसोड 18]
Five.
पाँच।
Yan Hui.
यान हुई.
What did you
आपने क्या किया
call me just now?
अभी मुझे फोन करो?
Five.
पाँच।
You're hurting me.
तुम मुझे दुख पहुंचा रहे हो.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल हँसी से भरे थे ♪
This is my punishment for you.
यह मेरी ओर से तुम्हारे लिए सजा है।
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ बर्फ के टुकड़े बिखरते हुए एक रात ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून प्यार का जादू है ♪
Five.
पाँच।
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
Did you hear me clearly this time?
क्या इस बार तुमने मुझे स्पष्ट सुना?
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा, मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
Saintess,
संत,
His Majesty rejected the ointment.
महामहिम ने मरहम को अस्वीकार कर दिया।
What should we do with our plan?
हमें अपनी योजना के साथ क्या करना चाहिए?
Soul-Separation Herb!
आत्मा-विभाजन जड़ी बूटी!
I've already turned Jun Che into a Drug Man.
मैंने पहले ही जून चे को ड्रग मैन में बदल दिया है।
And this Soul-Separation Herb
और यह आत्मा-विभाजन जड़ी बूटी
is specifically used to control him.
उसे नियंत्रित करने के लिए विशेष रूप से इसका उपयोग किया जाता है।
This is our Yue State's secret technique.
यह हमारे यू राज्य की गुप्त तकनीक है।
Son,
बेटा,
just endure it a little longer.
बस इसे थोड़ी देर और सहन करो.
Once I manage to control him,
एक बार जब मैं उसे नियंत्रित करने में कामयाब हो गया,
the destruction of Daning and its people
डैनिंग और उसके लोगों का विनाश
will be decided by me.
इसका निर्णय मेरे द्वारा किया जाएगा।
His Majesty has already smelled the Soul-Separation Herb today.
महामहिम ने आज आत्मा-विभाजन की जड़ी-बूटी को पहले ही सूंघ लिया है।
It will certainly affect him.
इसका उस पर निश्चित रूप से प्रभाव पड़ेगा।
[Chief of Catering Office] [Minister of Works]
[खानपान कार्यालय के प्रमुख] [कार्य मंत्री]
What should we do now?
अब क्या करें?
Your Majesty!
महाराज!
Please reconsider it, Your Majesty!
कृपया इस पर पुनर्विचार करें, महाराज!
You can't kill him, Your Majesty!
आप उसे मार नहीं सकते, महाराज!
Don't kill him, Your Majesty!
उसे मत मारो, महाराज!
Please reconsider it, Your Majesty!
कृपया इस पर पुनर्विचार करें, महाराज!
The Chief of Catering Office has served 3 emperors!
खानपान कार्यालय के प्रमुख ने 3 सम्राटों की सेवा की है!
Don't kill him, Your Majesty!
उसे मत मारो, महाराज!
Why can't I kill him?
मैं उसे क्यों नहीं मार सकता?
[Chief of Catering Office] [Minister of Works]
[खानपान कार्यालय के प्रमुख] [कार्य मंत्री]
Kill him!
उसे मार डालो!
Your Majesty!
महाराज!
Your Majesty, I am innocent!
महाराज, मैं निर्दोष हूं!
Your Majesty has just ascended the throne and wants to kill old officials now.
महाराज अभी-अभी सिंहासन पर बैठे हैं और अब पुराने अधिकारियों को मारना चाहते हैं।
I'm afraid you may be remembered as a tyrant.
मुझे डर है कि आपको एक अत्याचारी के रूप में याद किया जाएगा।
Please reconsider it, Your Majesty!
कृपया इस पर पुनर्विचार करें, महाराज!
Aren't you all fond of saying that
क्या आप सभी को यह कहने का शौक नहीं है?
both punishment and rewards are the emperor's grace?
क्या दण्ड और पुरस्कार दोनों ही सम्राट की कृपा है?
What?
क्या?
Only rewards are considered as true grace?
क्या केवल पुरस्कार को ही सच्चा अनुग्रह माना जाता है?
Tyrant!
तानाशाह!
You have the tainted blood of the villains from the Yue Tribe.
आपके पास यू जनजाति के खलनायकों का दूषित खून है ।
You don't deserve to be the ruler of Daning!
आप डैनिंग के शासक बनने के लायक नहीं हैं !
Tyrant!
तानाशाह!
Please reconsider it, Your Majesty!
कृपया इस पर पुनर्विचार करें, महाराज!
I have to kill them all!
मुझे उन सबको मारना होगा!
I can't let any of them stay alive!
मैं उनमें से किसी को भी जीवित नहीं रहने दे सकता!
Kill them! Kill them!
उन्हें मार डालो! उन्हें मार डालो!
Your Grace.
तुम्हारी कृपा।
[Chief of Catering Office] [Minister of Works]
[खानपान कार्यालय के प्रमुख] [कार्य मंत्री]
In a fit of rage, His Majesty killed over 10 old officials.
क्रोध में आकर, महामहिम ने 10 से अधिक वृद्ध अधिकारियों की हत्या कर दी।
The Left Chief Censor denounced His Majesty's brutality
वामपंथी मुख्य सेंसर ने महामहिम की क्रूरता की निंदा की
and even crashed into a pillar to demonstrate his principles.
और यहां तक ​​कि अपने सिद्धांतों को प्रदर्शित करने के लिए एक खंभे से टकरा भी गए।
In my previous life,
मेरे पिछले जन्म में,
after ascending the throne,
सिंहासन पर बैठने के बाद,
Jun Che killed Daning's court officials.
जुन चे ने डैनिंग के दरबार के अधिकारियों की हत्या कर दी।
Because of that, he was accused of brutality.
इस कारण उन पर क्रूरता का आरोप लगाया गया।
What a muddle-headed ruler!
कैसा मूर्ख शासक है!
What a tyrant!
कैसा अत्याचारी!
Five.
पाँच।
Yingying.
यिंगयिंग.
You're here.
आप यहाँ हैं.
They said you were a tyrant.
उन्होंने कहा कि आप एक अत्याचारी थे।
Are you here to blame me too?
क्या आप मुझे भी दोष देने आये हैं?
No.
नहीं।
But I...
लेकिन मैं...
But I killed a senior official who had served 3 emperors.
लेकिन मैंने एक वरिष्ठ अधिकारी को मार डाला जिसने तीन सम्राटों की सेवा की थी।
This senior official who had served 3 emperors embezzled military funds
तीन सम्राटों की सेवा कर चुके इस वरिष्ठ अधिकारी ने सैन्य धन का गबन किया
that were enough to buy half of Daning.
जो डैनिंग का आधा हिस्सा खरीदने के लिए पर्याप्त थे।
I've killed many other people, too.
मैंने कई अन्य लोगों को भी मार डाला है।
Among these people, some of them were corrupt officials,
इन लोगों में कुछ भ्रष्ट अधिकारी भी थे,
while the others were traitors to our country.
जबकि अन्य लोग हमारे देश के गद्दार थे।
When I saw that list,
जब मैंने वह सूची देखी,
I understood.
मै समझा।
Five.
पाँच।
You promised me you wouldn't kill innocent people anymore.
आपने मुझसे वादा किया था कि आप अब निर्दोष लोगों की हत्या नहीं करेंगे।
I trust you.
मुझे आप पर विश्वास है।
Yingying.
यिंगयिंग.
But why didn't you explain it to those ministers?
लेकिन आपने उन मंत्रियों को यह बात क्यों नहीं समझाई ?
They were so noisy that my head was aching.
वे इतना शोर मचा रहे थे कि मेरा सिर दुखने लगा।
Hug me a little longer.
मुझे थोड़ी देर और गले लगाओ.
It looks like the Soul-Separation Herb is effective.
ऐसा लगता है कि आत्मा-विभाजन जड़ी बूटी प्रभावी है।
However, I need to increase the dosage.
हालाँकि, मुझे खुराक बढ़ाने की जरूरत है।
[Lu's Mansion]
[लू की हवेली]
After the Heart-Binding Poison incident,
हृदय-बंधन विष घटना के बाद,
why is my vision becoming increasingly blurry?
मेरी दृष्टि क्यों धुंधली होती जा रही है?
My Lord, the wound is in your brain.
हे प्रभु, घाव आपके मस्तिष्क में है।
I'm afraid you will
मुझे डर है कि तुम
become completely blind soon.
जल्द ही पूरी तरह से अंधे हो जाओगे।
My medical skills are limited, so I can't cure your eyes.
मेरी चिकित्सा क्षमता सीमित है, इसलिए मैं आपकी आँखों का इलाज नहीं कर सकता।
[My dear parents, Please forgive me for leaving without saying goodbye.]
[मेरे प्यारे माता-पिता, कृपया मुझे अलविदा कहे बिना जाने के लिए क्षमा करें।]
[With the imperial court's secret order, I'm afraid I'll be away for a few years.]
[शाही अदालत के गुप्त आदेश के साथ, मुझे डर है कि मैं कुछ वर्षों के लिए दूर रहूंगा।]
I'm sorry, My Lord.
मुझे खेद है, मेरे प्रभु.
[Father, Mother, don't worry about me. Take care.]
[पिताजी, माताजी, मेरी चिंता मत करो। अपना ख्याल रखना।]
However, the Yue State's secret techniques are remarkable.
हालाँकि, यू राज्य की गुप्त तकनीकें उल्लेखनीय हैं।
If you can receive treatment there,
यदि आप वहां उपचार प्राप्त कर सकते हैं,
[My dear parents, Please forgive me for leaving without saying goodbye.]
[मेरे प्यारे माता-पिता, कृपया मुझे अलविदा कहे बिना जाने के लिए क्षमा करें।]
there might still be a glimmer of hope.
अभी भी आशा की एक किरण हो सकती है।
[With the imperial court's secret order, I'm afraid I'll be away for a few years.]
[शाही अदालत के गुप्त आदेश के साथ, मुझे डर है कि मैं कुछ वर्षों के लिए दूर रहूंगा।]
[Father, Mother, don't worry about me. Take care.]
[पिताजी, माताजी, मेरी चिंता मत करो। अपना ख्याल रखना।]
If you had stayed by my side obediently, you would have recovered by now.
यदि तुम मेरी बात मानकर मेरे साथ रहते तो अब तक ठीक हो गए होते।
But look at you now.
लेकिन अब आप को देखो.
You've really made yourself become blind.
तुमने सचमुच अपने आप को अंधा बना लिया है।
This time, it'll be hard to cure your eyes.
इस बार आपकी आँखों का इलाज करना कठिन होगा।
Who's there?
वहाँ कौन है?
Who are you?
आप कौन हैं?
You'd rather die than let me save you.
तुम मुझे बचाने की बजाय मरना पसंद करोगे।
I can't let you know who I am.
मैं तुम्हें यह नहीं बता सकता कि मैं कौन हूं।
I'm a female doctor.
मैं एक महिला डॉक्टर हूं।
I can cure your disease.
मैं आपकी बीमारी ठीक कर सकता हूं.
If you can cure my eyes,
यदि आप मेरी आँखों को ठीक कर सकते हैं,
I'll reward you with a large sum of money.
मैं तुम्हें बड़ी रकम इनाम में दूँगा।
I don't want money.
मुझे पैसे नहीं चाहिए.
Then what do you want?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
I haven't decided yet.
मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
May I ask for a wish?
क्या मैं एक इच्छा मांग सकता हूं?
No matter what you ask for,
चाहे आप कुछ भी मांगें,
I will spare no efforts to fulfill it.
मैं इसे पूरा करने के लिए कोई कसर नहीं छोडूंगा।
Your Majesty.
महाराज!
Your people have repeatedly come to invite me,
आपके लोग बार-बार मुझे आमंत्रित करने आये हैं,
saying you're not used to this new place and your condition is worsening.
यह कहना कि आप इस नई जगह के आदी नहीं हैं और आपकी हालत बिगड़ती जा रही है।
I didn't expect you would still have energy to do this.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपमें अभी भी ऐसा करने की ऊर्जा होगी।
If they hadn't said that,
अगर उन्होंने ऐसा न कहा होता,
would you have come to see me?
क्या तुम मुझसे मिलने आते?
My illness
मेरी बीमारी
has truly become incurable.
सचमुच लाइलाज हो गया है।
I just want to simply have a meal with you.
मैं तो बस आपके साथ खाना खाना चाहता हूँ।
After this meal,
इस भोजन के बाद,
I have something important to tell you.
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
What else is there?
अब क्या शेष है?
Just say it all at once.
बस एक बार में ही सब कुछ कह दो।
It's about the late emperor and the Eldest Prince.
यह दिवंगत सम्राट और सबसे बड़े राजकुमार के बारे में है।
I think you'll certainly be interested.
मुझे लगता है कि आप निश्चित रूप से इसमें रुचि लेंगे।
I made all these dishes.
मैंने ये सभी व्यंजन बनाये।
Taste them now.
अब इनका स्वाद चखो.
Do they taste the same as before?
क्या उनका स्वाद पहले जैसा ही है?
Do you still remember this?
क्या तुम्हें अब भी यह याद है?
When you were 6 years old,
जब आप 6 साल के थे,
one day, you kept whining and saying that you wanted to eat meat,
एक दिन, तुम रोते रहे और कहते रहे कि तुम मांस खाना चाहते हो,
so I made this steamed venison for you.
इसलिए मैंने आपके लिए यह उबला हुआ हिरन का मांस बनाया है।
You were so happy eating it back then.
उस समय आप इसे खाकर बहुत खुश थे।
Yes.
हाँ।
But the happiness didn't last long.
लेकिन यह खुशी ज्यादा देर तक नहीं टिकी।
Then you put me into a medicine barrel,
फिर तुमने मुझे दवा के बैरल में डाल दिया,
saying that this time, the medicine
यह कहते हुए कि इस बार, दवा
would be more effective when I got full.
जब मैं तृप्त हो जाऊंगा तो यह अधिक प्रभावी होगा।
Just consider that a dying person's words are kind.
बस इस बात पर विचार करें कि मरते हुए व्यक्ति के शब्द दयालु होते हैं।
I've done all these things
मैंने ये सब काम किए हैं
truly for your own good.
सचमुच आपके भले के लिए।
If you don't want to eat them,
यदि आप इन्हें खाना नहीं चाहते,
I won't force you.
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
Just consider this as sitting here
बस इसे यहाँ बैठे हुए ही समझो
with me for a while.
कुछ समय के लिए मेरे साथ रहो.
Jun Che's changes in these past few days
पिछले कुछ दिनों में जुन चे में आए बदलाव
have really been too strange.
सचमुच बहुत अजीब रहा है.
Now that I'm thinking carefully about it,
अब जब मैं इसके बारे में ध्यान से सोच रहा हूँ,
since Jun Che's mother appeared,
जब से जुन चे की माँ प्रकट हुई,
everything seems to
सब कुछ ऐसा लगता है
have returned to the path of my previous life.
मैं अपने पिछले जीवन के रास्ते पर लौट आया हूँ।
Che.
वह।
Now in the palace,
अब महल में,
there are still many remaining supporters for the Eldest Prince.
अभी भी ज्येष्ठ राजकुमार के कई समर्थक बचे हुए हैं ।
They've all hurt you before.
वे सब पहले भी तुम्हें चोट पहुँचा चुके हैं।
Do you still remember that?
क्या तुम्हें अब भी वह याद है?
Look.
देखना।
They're laughing at you.
वे आप पर हंस रहे हैं.
They've all bullied you
उन सबने तुम्हें धमकाया है
and insulted you before.
और पहले भी तुम्हारा अपमान किया है।
Have you forgotten all these things?
क्या आप ये सब बातें भूल गये हैं?
Hurry!
जल्दी करो!
Take revenge for your own deep grudges.
अपनी गहरी दुश्मनी का बदला लो।
Go kill them now, Che!
अब जाओ और उन्हें मार डालो, चे!
Kill them!
मार डालो!